Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Comment c'est?
Rien.
L'avez-vous trouvé ?
Non.
Nous sommes de véritables voleurs d'eau maintenant.
Arrête tes bêtises !
Toi!
Qui es-tu?
Je suis la Déesse du Fleuve que vous
vénérez en toutes saisons.
Déesse du fleuve ?
La Guilde du Canal prie la Déesse
du Fleuve depuis près d'un siècle.
Nous n'avons jamais vu sa véritable apparence.
Si vous prétendez être la déesse,
pouvez-vous le prouver ?
Droite.
Se prendre pour une divinité,
c'est s'exposer à être frappé par la foudre.
Ignorant.
Giflez-le.
Elle est véritablement la déesse des rivières.
J'ai parlé sans y être invité.
Pardonnez-moi, Déesse !
Sans votre dévouement,
Je n'aurais pas voulu vous prévenir.
Tu es une divinité,
mais...
Votre vrai nom est Zhao Er.
Vous êtes né dans une famille de chasseurs.
À dix-sept ans, vous avez été vendu
à la famille Shen comme garde.
Le maître
J'ai vu votre loyauté et votre courage,
il t'a donc prêté de l'argent
pour vous aider à former la Guilde du Canal.
Déesse, vous n'avez pas besoin d'en dire plus.
Je te crois.
Je te crois !
Vive la Déesse du Fleuve !
Que le canal
navigue en toute tranquillité !
Depuis votre apparition,
Avez-vous des instructions à nous donner ?
Je ne vous donne qu'un seul avertissement.
Si vous rencontrez à nouveau Pei Yu,
Ne vous opposez pas à lui.
Sinon,
Un désastre s'abattra sur vous.
Pei Yu ?
Je comprends votre inquiétude.
Vous craignez que la cour impériale
ne vous dépouille de tout.
Pei Yu n'est en rien conforme aux rumeurs.
Il vous traitera équitablement.
Nous obéissons humblement à votre décret !
- Nous obéissons humblement à votre décret !
=L'Architecte=
=Épisode 17=
(Que votre vœu se réalise !)
Vous avez ajouté de la poudre hallucinogène
provenant de la région de l'Ouest à leurs boissons.
et reprit
la Guilde du Canal sans effort.
Vraiment impressionnant.
Une fois que la famille Xiao se rend,
Ils devront payer le prix fort
et rendre justice à la famille Shen.
Après cela,
Avez-vous d'autres souhaits ?
Pour laver l'honneur de la famille Shen.
C'est mon souhait.
Et toi?
Que souhaites-tu ?
Mon souhait ?
Mon souhait est
pour que le vôtre se réalise.
♪Dans les jours de jeunesse et de droiture♪
On dit que plus
on accroche haut le porte-bonheur,
Plus votre souhait se réalise facilement.
♪Un seul souhait difficile à réaliser♪
Dommage
L'arbre à souhaits est trop haut.
♪Laisser quelqu'un tranquille♪
♪En contemplant le ciel et la terre♪
♪Comment se souvenir♪
♪Comment faire ses adieux♪
♪Si une seule pensée
pouvait nous ramener à ces années-là♪
♪À la fois comme un rêve et pourtant si réel♪
♪Une pensée patiente
à travers le vent et la neige♪
♪Dans des souvenirs purs et lumineux♪
♪Se souvenir d'un chapitre révolu
de nos vies♪
(Que le nom de la famille Shen soit lavé de tout soupçon.)
(Que les coupables avouent
et soient punis.)
(Que tout se passe bien
pour le gouverneur.)
(Que tout ce qu'il désire se réalise.)
♪Peut-on encore espérer♪
♪Se rencontrer un jour♪
(Que tout ce qu'il désire se réalise.)
Brûler
tous ces charmes.
Oui, Votre Altesse.
(Que le nom de la famille Shen soit lavé de tout soupçon.)
(Que les coupables avouent
et soient punis.)
(Xiao Huaijin ?)
(N'est-il pas censé être
en prison en attente de son procès ?)
(Pourquoi est-il ici ?)
Qui c'est?
Vous avez quelqu'un
pour se faire passer pour Xiao Huaijin
pour m'attirer ici.
Et alors, même si je l'avais fait ?
Vous pensiez vraiment
vous pourriez trouver les preuves
et de son évasion de prison ?
La résidence du prince Duan
est corrompue et perfide.
Les preuves sont solides.
Tout de suite,
Il attend son exécution.
Une concubine de basse extraction comme toi
Penses-tu pouvoir faire tomber
la résidence du prince Duan ?
Continuez de rêver.
Vixen n'a vraiment pas de cervelle.
Vous prétendez que le prince Duan a fait de la contrebande de minerai de fer ?
Je peux affirmer qu'il obéissait
aux ordres secrets de Sa Majesté.
pour stocker l'argent destiné au trésor.
Il a tué toute la famille Shen.
Comment expliquer la perte
de dizaines de vies innocentes ?
Qui l'a vu ?
Quelles preuves avez-vous ?
Qui oserait accuser le prince Duan ?
Vous êtes impuissant
et être ridicule.
Au pire,
Le prince Duan et son fils seront exilés.
Quelques années plus tard,
Sa Majesté le rappellera.
Mais vous ôter la vie
C'est plus facile que de pincer une fourmi.
Je voudrais voir
qui peut vous sauver aujourd'hui.
Aller.
Tuez-la.
Yu,
Tu n'aimes pas
regarder des femmes danser ?
J'ai tellement répété cette danse
que mes pieds ont enflé.
Pourquoi ça ne te plaît pas ?
Qu'avez-vous fait à Xi Yan ?
Elle est morte.
Si elle était morte,
Tu ne comploterais pas autant.
Souviens-toi.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
vous serez enterrés avec elle.
Je serai enterré avec elle ?
Tu as oublié, Yu ?
Quand j'étais petit,
mon père a été assassiné.
L'ennemi voulait aussi ma mort.
C'est toi qui m'as sauvé.
Pourquoi?
Pourquoi ne peux-tu pas me protéger ?
comme vous le faisiez à l'époque ?
Je vous préviens.
Si vous touchez encore une fois à Xi Yan,
l'avoir blessée même un peu,
Et je retire ce que j'ai dit, et même dix fois plus.
Comprendre?
Yu !
Votre Altesse.
Votre Altesse,
ce qui s'est passé?
Votre Altesse.
Il veut me tuer pour elle.
Il s'en fiche
à mon sujet.
Votre Altesse.
Mais pourquoi ?
Vous avez quinze minutes.
Ne vous inquiétez pas, Père.
J'ai tout arrangé.
Ces ministres à la cour
Ils parleront tous pour nous.
devant Sa Majesté.
Je suis le prince non impérial
nommé par le défunt Empereur.
J'ai rendu
d'innombrables mérites.
Sa Majesté ne me punira pas.
Vous n'avez pas besoin de flatter qui que ce soit.
Cela m'a seulement rappelé
Général Li.
Ils ont dit
Il avait trop de réussites,
c'est pourquoi...
Mais ce n'est rien de grave.
À la fin,
On peut trouver un bouc émissaire.
Un bouc émissaire, n'est-ce pas ?
La résidence du prince Duan
faisait de la contrebande de minerai de fer impérial.
Les preuves sont concluantes.
Je me demande ce qui vous donne cette confiance.
que vous pensez
pouvoir échapper à la punition ?
Simple servante.
Vous pensez qu'un simple minerai de fer
peut me faire tomber ?
Une fois que je serai sorti,
tu seras le premier dont je me débarrasserai.
L'affaire des mines de fer ne vous intéresse pas .
Et alors, pourquoi ne pas piéger Shen Wenyuan ?
et le meurtre de la famille Shen en prison ?
Toi!
Tu dis n'importe quoi !
Vous pensez qu'il faut tous les tuer
peut-on dissimuler son crime ?
Tout le monde ne peut pas dormir profondément.
après avoir ôté des vies comme vous le faites.
Vos complices et ceux qui vous ont aidé
ont tous avoué.
Espèce de morveux,
Qu'avez-vous fait?
Impossible.
C'est impossible !
La façon dont vous avez présenté la famille Shen
et les tuèrent,
Chaque détail est clairement relaté
dans ce témoignage.
Si je le présente à Sa Majesté,
vous le savez très bien
Ce qui va se passer.
Et alors si vous le cédez ?
Je suis le prince à qui le titre a été personnellement conféré
par feu l'Empereur.
Si nous nous retrouvons face à face
devant Sa Majesté,
Qui sait comment cela finira ?
Vrai.
Et si…
Vous n'êtes plus capable de parler ?
Xiao Huaijin
Le prince Duan est coupable au-delà de toute rédemption.
Êtes-vous prêt à
laisser toute la résidence du prince Duan
sombrer avec lui ?
(Fin de l'épisode)
Aux yeux de Sa Majesté,
La résidence du prince Duan
a toujours été ainsi.
(Xiao Huaijin héritera du titre)
(et être promu
vice-ministre du Revenu de gauche.)
(C'est tout.)
(Je remercie Votre Majesté
pour votre grâce infinie.)
(Le statut et le pouvoir
vous donnent-ils le droit d'ôter la vie à des innocents ?)
(Je n'accepterai pas cela !)
(S'il le faut,
je t'entraînerai dans ma chute !)
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Ce n'est que lorsque la splendeur du monde s'estompera♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪